Repository: 2421715443/Grocy-SwiftUI
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# str.md.product.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.md.product.category.optionalProperties
source: Optional properties
zh_hans: 可选属性

# str.md.product.category.optionalProperties.description
source: State, Parent product, Description, Product group, Energy, Picture
zh_hans: 状态，主物品，说明，物品分类，能量，图片

# str.md.product.active
source: Active
zh_hans: 有效的

# str.md.product.parentProduct
source: Parent product
zh_hans: 主物品

# str.md.product.description
source: Description
zh_hans: 描述

# str.md.product.productGroup
source: Product group
zh_hans: 物品组

# str.md.product.calories
source: Energy (kcal)
zh_hans: 能量(千卡)

# str.md.product.calories.info
source: Per stock quantity unit
zh_hans: 每库存数量单位

# str.md.product.dontShowOnStockOverview
source: Never show on stock overview
zh_hans: 永不显示在库存总览

# str.md.product.dontShowOnStockOverview.info
source: The stock overview page lists all products which are currently in-stock or below their min. stock amount - enable this to hide this product there always
zh_hans: 库存总览页面列出了当前有库存或低于其最低库存的所有物品。库存量-启用此功能可将其始终隐藏在此处

# str.md.product.picture
source: Product picture
zh_hans: 物品图片

# str.md.product.picture.saved
source: Product picture found
zh_hans: 找到物品图片

# str.md.product.picture.none
source: No product picture
zh_hans: 无物品图片

# str.md.product.picture.add.file
source: Select product picture from file
zh_hans: 从文件中选择物品图片

# str.md.product.picture.add.gallery
source: Select product picture from gallery
zh_hans: 从gallery中选择物品图片

# str.md.product.picture.add.camera
source: Add product picture from camera
zh_hans: 从相机添加物品图片

# str.md.product.picture.upload
source: Upload product picture
zh_hans: 上传物品图片

# str.md.product.picture.delete
source: Delete product picture
zh_hans: 删除物品图片

# str.md.product.category.defaultLocations
source: Default locations
zh_hans: 默认位置

# str.md.product.category.defaultLocations.description
source: Location, Store
zh_hans: 位置，商店

# str.md.product.location
source: Default location
zh_hans: 默认位置

# str.md.product.location.required
source: A location is required
zh_hans: 请填写位置

# str.md.product.location.consume
source: Default consume location
zh_hans: 默认消耗位置

# str.md.product.location.consume.info
source: Stock entries at this location will be consumed first
zh_hans: 在以下位置的库存将会先被消耗

# str.md.product.location.consume.moveOnOpen
source: Move on open
zh_hans: 开封时移动

# str.md.product.location.consume.moveOnOpen.info
source: When enabled, on marking this product as opened, the corresponding amount will be moved to the default consume location
zh_hans: 启用后，当此物品被标记为已开封，对应数量的物品将被移动到预设消耗位置

# str.md.product.store
source: Default store
zh_hans: 默认商店

# str.md.product.category.dueDate
source: Due date
zh_hans: 截止日期

# str.md.product.category.dueDate.description
source: Type, Default days; after opening, freezing, thawing
zh_hans: 种类、预设天数；开封、冷冻、解冻后

# str.md.product.dueType
source: Due date type
zh_hans: 到期日期类型

# str.md.product.dueType.info
source: Based on the selected type, the highlighting on the stock overview page will be different
zh_hans: 根据所选择的类型，库存总览页面上的高亮显示将有所不同

# str.md.product.dueType.bestBefore
source: Best before date
zh_hans: 保质期

# str.md.product.dueType.bestBefore.info
source: Means that the product is maybe still safe to be consumed after its due date is reached
zh_hans: 意味着物品在过期后仍然可以安全食用

# str.md.product.dueType.expires
source: Expiration date
zh_hans: 截止日期

# str.md.product.dueType.expires.info
source: Means that the product is not safe to be consumed after its due date is reached
zh_hans: 指物品过期后食用不安全

# str.md.product.defaultDueDays
source: Default due days
zh_hans: 默认到期日

# str.md.product.defaultDueDays.info
source: For purchases this amount of days will be added to today for the due date suggestion (-1 means that this product will be never overdue)
zh_hans: 所采购物品的建议到期日期为今天的日期加上此天数（-1表示此物品永不逾期）

# str.md.product.defaultDueDaysAfterOpen
source: Default due days after opened
zh_hans: 开封后默认到期日

# str.md.product.defaultDueDaysAfterOpen.info
source: When this product was marked as opened, the due date will be replaced by today + this amount of days (a value of 0 disables this)
zh_hans: 当此物品标记为已打开时，到期日期将替换为今天+该天数（值0会禁用此日期）

# str.md.product.defaultDueDaysAfterFreezing
source: Default due days after freezing
zh_hans: 冻结后默认到期日

# str.md.product.defaultDueDaysAfterFreezing.info
source: On moving this product to a freezer location (so when freezing it), the due date will be replaced by today + this amount of days
zh_hans: 将本物品移至冷藏室时（因此将其冷冻时），到期日将替换为今天+该天数

# str.md.product.defaultDueDaysAfterFreezing.invalid
source: This cannot be lower than -1 and needs to be a valid number with max. 0 decimal places
zh_hans: 必须为整数且不能小于-1

# str.md.product.defaultDueDaysAfterThawing
source: Default due days after thawing
zh_hans: 解冻后默认到期日

# str.md.product.defaultDueDaysAfterThawing.info
source: On moving this product from a freezer location (so when thawing it), the due date will be replaced by today + this amount of days
zh_hans: 当将物品从冷冻室移出时(解冻时)，到期日将改为今天+这个天数

# str.md.product.defaultDueDaysAfterThawing.invalid
source: This cannot be lower than 0 and needs to be a valid number with max. 0 decimal places
zh_hans: 必须为整数且不能小于0

# str.md.product.category.quantityUnits
source: Quantity units
zh_hans: 数量单位

# str.md.product.category.quantityUnits.description
source: Stock, Purchase
zh_hans: 库存，采购

# str.md.product.quStock
source: Quantity unit stock
zh_hans: 库存数量单位

# str.md.product.quStock.info
source: Quantity unit stock cannot be changed after first purchase
zh_hans: 首次采购后不能更改数量单位库存

# str.md.product.quStock.required
source: A quantity unit is required
zh_hans: 请填写数量单位

# str.md.product.quPurchase
source: Default quantity unit purchase
zh_hans: 默认采购数量单位

# str.md.product.quPurchase.info
source: This is the default quantity unit used when adding this product to the shopping list
zh_hans: 这是将此物品添加到购物清单时使用的默认数量单位

# str.md.product.quPurchase.required
source: A quantity unit is required
zh_hans: 请填写数量单位

# str.md.product.category.amount
source: Amounts
zh_hans: 数量

# str.md.product.category.amount.description
source: Min. stock, Quick consume, Factor, Tare weight
zh_hans: 最小库存数量、快速消耗数量、系数、皮重处理

# str.md.product.minStockAmount
source: Minimum stock amount
zh_hans: 最小库存数量

# str.md.product.cumulateMinStockAmountOfSubProducts
source: Accumulate sub products min. stock amount
zh_hans: 累计子物品的最小库存数量

# str.md.product.cumulateMinStockAmountOfSubProducts.info
source: If enabled, the min. stock amount of sub products will be accumulated into this product, means the sub product will never be "missing", only this product
zh_hans: 如果启用，子物品的最小库存数量将累计到此产品中，意味着子物品将永远不会“丢失”，只有此物品

# str.md.product.quickConsumeAmount
source: Quick consume amount
zh_hans: 快速消耗的数量

# str.md.product.quickConsumeAmount.info
source: This amount is used for the "quick consume/open buttons" on the stock overview page (related to quantity unit stock)
zh_hans: 此金额用于库存概览页面上的“快速消费/打开按钮”(与单位库存数量相关)

# str.md.product.enableTareWeightHandling
source: Enable tare weight handling
zh_hans: 启用皮重处理

# str.md.product.enableTareWeightHandling.info
source: This is useful e.g. for flour in jars - on purchase/consume/inventory you always weigh the whole jar, the amount to be posted is then automatically calculated based on what is in stock and the tare weight defined below
zh_hans: 这对装在罐子里的面粉很有用——在采购/消耗/库存时，你总是要称量整个罐子，然后根据库存和下面定义的皮重自动计算出过账的数量

# str.md.product.tareWeight
source: Tare weight
zh_hans: 皮重

# str.md.product.notCheckStockFulfillmentForRecipes
source: Disable stock fulfillment checking for this ingredient
zh_hans: 禁用此成分的库存履行检查

# str.md.product.notCheckStockFulfillmentForRecipes.info
source: This will be used as the default setting when adding this product as a recipe ingredient
zh_hans: 当添加此物品作为食谱成分时，这将用作默认设置

# str.md.product.treatOpenedAsOutOfStock
source: Treat opened as out of stock
zh_hans: 一开封即从库存中扣除

# str.md.product.treatOpenedAsOutOfStock.hint
source: When enabled, opened items will be counted as missing for calculating if this product is below its minimum stock amount
zh_hans: 启用后，已开封的物品将在计算库存数量时被排除

# str.md.product.shouldNotBeFrozen
source: Should not be frozen
zh_hans: 不可冷冻

# str.md.product.shouldNotBeFrozen.hint
source: When enabled, on moving this product to a freezer location (so when freezing it), a warning will be shown
zh_hans: 启用后，将此物品移至冷冻库时（将其冷冻时），将显示警告

# str.md.product.noOwnStock
source: Disable own stock
zh_hans: 禁用独立库存

# str.md.product.noOwnStock.hint
source: When enabled, this product can't have own stock, means it will not be selectable on purchase (useful for parent products which are just used as a summary/total view of the child products)
zh_hans: 启用后，此物品将不会有独立的库存，在采购时也无法被提取（适用于仅作为子物品概览的母物品）

# str.md.barcodes
source: Barcodes
zh_hans: 条形码

# str.md.barcode
source: Barcode
zh_hans: 条形码

# str.md.barcodes.empty
source: No Barcodes added.
zh_hans: 未添加条形码。

# str.md.barcode.new
source: Add barcode
zh_hans: 添加条形码

# str.md.barcode.edit
source: Edit barcode
zh_hans: 编辑条形码

# str.md.barcode.save
source: Save barcode
zh_hans: 保存条形码

# str.md.barcode.for %@
source: Barcode for product %@
zh_hans: %@物品的条形码

# str.md.barcode.barcode
source: Barcode
zh_hans: 条形码

# str.md.barcode.barcode.required
source: A barcode is required
zh_hans: 需要条形码

# str.md.barcode.barcode.invalid
source: The barcode is invalid or already in use.
zh_hans: 此条形码无效或已在使用

# str.md.barcode.amount
source: Amount
zh_hans: 总量

# str.md.barcode.quantityUnit
source: Quantity unit
zh_hans: 数量单位

# str.md.barcode.store
source: Store
zh_hans: 商店

# str.md.barcode.note
source: Note
zh_hans: 便签

# str.md.barcode.info.amount %@
source: Amount: %@
zh_hans: 数量：%@

# str.md.barcode.info.store %@
source: Store: %@
zh_hans: 商店：%@

# str.md.barcode.delete
source: Delete barcode
zh_hans: 产出条形码

# str.md.barcode.delete.confirm
source: Do you really want to delete this barcode?
zh_hans: 是否确实要删除此条形码？

# str.md.locations
source: Locations
zh_hans: 存放位置

# str.md.location
source: Location
zh_hans: 地址

# str.md.locations.empty
source: No locations found.
zh_hans: 位置未找到

# str.md.location.new
source: New location
zh_hans: 新增位置

# str.md.location.edit
source: Edit location
zh_hans: 修改地址

# str.md.location.save
source: Save location
zh_hans: 保存位置

# str.md.location.info
source: Location info
zh_hans: 位置信息

# str.md.location.name
source: Location
zh_hans: 地址

# str.md.location.name.required
source: A name is required
zh_hans: 请填写名字

# str.md.location.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.md.location.freezer
source: Freezer
zh_hans: 冷冻库

# str.md.location.isFreezing
source: Is freezer
zh_hans: 冷冻机

# str.md.location.isFreezing.description
source: When moving product from/to a freezer location, the products due date is automatically adjusted according to the product settings
zh_hans: 将物品移出/移入冷冻库位置时，会根据物品设定自动调整到期日期

# str.md.location.delete
source: Delete this location
zh_hans: 删除此位置

# str.md.location.delete.confirm
source: Do you really want to delete this location?
zh_hans: 确认要删除此位置吗？

# str.md.stores
source: Stores
zh_hans: 商店

# str.md.store
source: Stores
zh_hans: 商店

# str.md.stores.empty
source: No stores found.
zh_hans: 商店未找到

# str.md.store.new
source: New store
zh_hans: 新增商店

# str.md.store.edit
source: Edit store
zh_hans: 编辑商店

# str.md.store.save
source: Save store
zh_hans: 保存商店

# str.md.store.info
source: Store info
zh_hans: 商店信息

# str.md.store.name
source: Store
zh_hans: 商店

# str.md.store.name.required
source: A name is required
zh_hans: 请填写名字

# str.md.store.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.md.store.delete
source: Delete this store
zh_hans: 删除这个商店

# str.md.store.delete.confirm
source: Do you really want to delete this store?
zh_hans: 确认要删除这个商店吗？

# str.md.quantityUnits
source: Quantity units
zh_hans: 数量单位

# str.md.quantityUnit
source: Quantity unit
zh_hans: 数量单位

# str.md.quantityUnits.empty
source: No quantity units found.
zh_hans: 数量单位未找到

# str.md.quantityUnit.new
source: New quantity unit
zh_hans: 新增数量单位

# str.md.quantityUnit.edit
source: Edit quantity unit
zh_hans: 修改数量单位

# str.md.quantityUnit.save
source: Save quantity unit
zh_hans: 保存数量单位

# str.md.quantityUnit.info
source: Quantity unit info
zh_hans: 数量单位信息

# str.md.quantityUnit.name
source: Name (in singular form)
zh_hans: 名称（单数形式）

# str.md.quantityUnit.name.required
source: A name is required
zh_hans: 请填写名字

# str.md.quantityUnit.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.md.quantityUnit.namePlural
source: Name (in plural form)
zh_hans: 名称（复数形式）

# str.md.quantityUnit.delete
source: Delete this quantity unit
zh_hans: 删除此数量单位

# str.md.quantityUnit.delete.confirm
source: Do you really want to delete this quantity unit?
zh_hans: 是否确实要删除此数量单位？

# str.md.quantityUnit.conversions
source: Default conversions
zh_hans: 默认转换

# str.md.quantityUnit.conversions.hint %@
source: %@ is the same as...
zh_hans: %@等同于…

# str.md.quantityUnit.conversion.new
source: Create QU conversion
zh_hans: 创建数量单位转换

# str.md.quantityUnit.conversion.edit
source: Edit QU conversion
zh_hans: 编辑数量单位转换

# str.md.quantityUnit.conversion.defaultFor %@
source: Default for QU %@
zh_hans: 默认数量单位%@

# str.md.quantityUnit.conversion.quFrom
source: Quantity unit from
zh_hans: 来源数量单位

# str.md.quantityUnit.conversion.quTo
source: Quantity unit to
zh_hans: 目的数量单位

# str.md.quantityUnit.conversion.quTo.exists
source: Such a conversion already exists
zh_hans: 这样的转换已经存在

# str.md.quantityUnit.conversion.factor
source: Factor
zh_hans: 因素

# str.md.quantityUnit.conversion.means %@ %@
source: This means %@ is the same as %@
zh_hans: 这意味着%@与%@相同

# str.md.quantityUnit.conversion.createInverse
source: Create inverse QU conversion
zh_hans: 创建反向数量单位（QU）转换

# str.md.productGroups
source: Product groups
zh_hans: 物品组

# str.md.productGroup
source: Product group
zh_hans: 物品组

# str.md.productGroups.empty
source: No product groups found.
zh_hans: 物品分类未找到

# str.md.productGroup.new
source: Create product group
zh_hans: 创建物品组

# str.md.productGroup.edit
source: Edit product group
zh_hans: 编辑物品组

# str.md.productGroup.save
source: Save product group
zh_hans: 保存物品分类

# str.md.productGroup.info
source: Product group info
zh_hans: 物品分类信息

# str.md.productGroup.name
source: Product group name
zh_hans: 物品分类名称

# str.md.productGroup.name.required
source: A name is required
zh_hans: 请填写名字

# str.md.productGroup.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.md.productGroup.delete
source: Delete this product group
zh_hans: 删除此物品分类

# str.md.productGroup.delete.confirm
source: Do you really want to delete this product group?
zh_hans: 是否确实要删除此物品分类？

# str.md.chores
source: Chores
zh_hans: 家务

# str.md.batteries
source: Batteries
zh_hans: 电池

# str.md.taskCategories
source: Task categories
zh_hans: 任务分类

# str.md.taskCategory
source: Task category
zh_hans: 任务分类

# str.md.taskCategories.empty
source: No task categories found.
zh_hans: 任务分类未找到

# str.md.taskCategory.new
source: Create task category
zh_hans: 创建任务分类

# str.md.taskCategory.edit
source: Edit task category
zh_hans: 编辑任务分类

# str.md.taskCategory.save
source: Save task category
zh_hans: 保存任务分类

# str.md.taskCategory.info
source: Task category info
zh_hans: 任务分类信息

# str.md.taskCategory.name
source: Task category name
zh_hans: 任务分类名称

# str.md.taskCategory.name.required
source: A name is required
zh_hans: 请填写名字

# str.md.taskCategory.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.md.taskCategory.delete
source: Delete this task category
zh_hans: 删除此任务分类

# str.md.taskCategory.delete.confirm
source: Do you really want to delete this task category?
zh_hans: 是否确实要删除此任务类别？

# str.md.userFields
source: Userfields
zh_hans: 用户领域

# str.md.userField
source: Userfield
zh_hans: 用户字段

# str.md.userFields.empty
source: No userfields found.
zh_hans: 未找到用户字段。

# str.md.userFields.rowName %@
source: Name: %@
zh_hans: 名称：%@

# str.md.userFields.rowEntity %@
source: Entity: %@
zh_hans: 实体：%@

# str.md.userFields.rowType %@
source: Type: %@
zh_hans: 类型：%@

# str.md.userField.new
source: Create userfield
zh_hans: 创建用户字段

# str.md.userField.edit
source: Edit userfield
zh_hans: 编辑用户字段

# str.md.userField.save
source: Save userfield
zh_hans: 保存用户字段

# str.md.userField.entity
source: Entity
zh_hans: 实体

# str.md.userField.entity.required
source: An entity is required
zh_hans: 需要一个实体

# str.md.userField.name
source: Name
zh_hans: 名称

# str.md.userField.name.info
source: This is the internal field name, e. g. for the API
zh_hans: 这是内部字段名称，例如用于API

# str.md.userField.name.required
source: This is required and can only contain letters and numbers
zh_hans: 这是必需项，并且只能包含字母和数字

# str.md.userField.name.invalid
source: This is required and can only contain letters and numbers
zh_hans: 这是必需项，并且只能包含字母和数字

# str.md.userField.caption
source: Caption
zh_hans: 标题

# str.md.userField.caption.info
source: This is used to display the field on the frontend
zh_hans: 这用于在前端显示字段

# str.md.userField.caption.required
source: A caption is required
zh_hans: 请填写标题

# str.md.userField.sortNumber
source: Sort number
zh_hans: 排序编号

# str.md.userField.sortNumber.info
source: Multiple Userfields will be ordered by that number on the input form
zh_hans: 在输入表单上，将按该数字对多个用户字段进行排序

# str.md.userField.sortNumber.invalid
source: This cannot be lower than 0 and needs to be a valid number with max. 0 decimal places
zh_hans: 必须为整数且不能小于0

# str.md.userField.type
source: Type
zh_hans: 类型

# str.md.userField.type.required
source: A type is required
zh_hans: 请填写类型

# str.md.userField.showAsColumnInTables
source: Show as column in tables
zh_hans: 在表格中以列的形式显示

# str.md.userField.delete
source: Delete this userfield
zh_hans: 删除此用户字段

# str.md.userField.delete.confirm
source: Do you really want to delete this userfield?
zh_hans: 是否确实要删除此用户字段？

# str.md.userField.type.textSingleLine
source: Text (single line)
zh_hans: 文本（单行）

# str.md.userField.type.textMultiLine
source: Text (multi line)
zh_hans: 文本（多行）

# str.md.userField.type.numberIntegral
source: Number (integral)
zh_hans: 数字（整数）

# str.md.userField.type.numberDezimal
source: Number (decimal)
zh_hans: 数字（十进制）

# str.md.userField.type.date
source: Date (without time)
zh_hans: 日期（无时间）

# str.md.userField.type.dateTime
source: Date & time
zh_hans: 日期及时间

# str.md.userField.type.checkbox
source: Checkbox
zh_hans: 复选框

# str.md.userField.type.presetList
source: Select list (a single item can be selected)
zh_hans: 选择列表（单选）

# str.md.userField.type.presetChecklist
source: Select list (multiple items can be selected)
zh_hans: 选择列表（可多选）

# str.md.userField.type.link
source: Link
zh_hans: 链接

# str.md.userField.type.file
source: File
zh_hans: 文件

# str.md.userField.type.image
source: Image
zh_hans: 图片

# str.md.userEntities
source: Userentities
zh_hans: 用户实体

# str.md.userEntity
source: Userentity
zh_hans: 用户实体

# str.md.userEntities.empty
source: No userentities found.
zh_hans: 用户实体未找到

# str.md.userEntity.new
source: New userentity
zh_hans: 新增用户实体

# str.md.userEntity.edit
source: Edit userentity
zh_hans: 编辑用户实体

# str.md.userEntity.save
source: Save userentity
zh_hans: 保存用户实体

# str.md.userEntity.info
source: Userentity info
zh_hans: 用户实体信息

# str.md.userEntity.name
source: Name of the userentity
zh_hans: 用户实体的用户名

# str.md.userEntity.name.required
source: This is required and can only contain letters and numbers
zh_hans: 这是必需项，并且只能包含字母和数字

# str.md.userEntity.name.exists
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# str.md.userEntity.caption
source: Caption
zh_hans: 标题

# str.md.userEntity.caption.required
source: A caption is required
zh_hans: 请填写标题

# str.md.userEntity.description
source: Description
zh_hans: 描述

# str.md.userEntity.showInSideBarMenu
source: Show in sidebar menu
zh_hans: 显示在侧边栏菜单中

# str.md.userEntity.iconCSSClass
source: Icon CSS class
zh_hans: 图标CSS类

# str.md.userEntity.iconCSSClass.example
source: For example "fas fa-smile"
zh_hans: 例如 “fas fa-smile”

# str.md.userEntity.delete
source: Delete user entity
zh_hans: 删除用户实体

# str.md.userEntity.delete.confirm
source: Do you really want to delete this user entity?
zh_hans: 确定要删除此用户实体吗？

# str.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# str.settings.logout
source: Logout from server
zh_hans: 退出登录

# str.settings.loggedInAs %@
source: Logged in as user %@
zh_hans: 以%@身份登录

# str.settings.info
source: Information about Grocy-Server
zh_hans: 关于 Grocy 服务器

# str.settings.info.version %@
source: Grocy Version %@
zh_hans: Grocy 版本：%@

# str.settings.info.grocyVersion %@
source: Version: %@
zh_hans: 版本：%@

# str.settings.info.grocyRLSDate %@
source: Release Date: %@
zh_hans: 发行日期：%@

# str.settings.info.grocyPHPVersion %@
source: PHP Version: %@
zh_hans: PHP 版本：%@

# str.settings.info.grocySQLiteVersion %@
source: SQLite Version: %@
zh_hans: SQLite 版本：%@

# str.settings.info.openInBrowser
source: Open in browser (to migrate database)
zh_hans: 在浏览器中打开（用来迁移数据库）

# str.settings.codeTypes
source: Barcode Settings
zh_hans: 条码设定

# str.settings.about
source: About this app
zh_hans: 关于此应用

# str.settings.about.thanks
source: I want to thank Bernd Bestel for the development of Grocy. Without him, this app would be impossible.
zh_hans: 我要感谢Bernd Bestel对Grocy的开发贡献。如果没有他，这个应用是不可能完成的。

# str.settings.about.version
source: Version
zh_hans: 版本

# str.settings.about.version.supported
source: Supported
zh_hans: 支持

# str.settings.about.version.notSupported
source: Not supported
zh_hans: 不支持

# str.settings.about.developer
source: Developer
zh_hans: 开发人员

# str.settings.about.translators
source: Translators
zh_hans: 翻译人员

# str.settings.about.showOnboarding
source: Replay app onboarding
zh_hans: 重播使用引导

# str.settings.loginQRcode.scan
source: Scan QR-Code for fast login
zh_hans: 扫描二维码快速登录

# str.settings.simplifiedStockView
source: Simplified stock view
zh_hans: 简化库存视图

# str.settings.appLanguage
source: App language
zh_hans: 语言

# str.settings.resetCache
source: Reset cache
zh_hans: 重置缓存

# str.settings.serverTimeoutInterval
source: Server timeout interval
zh_hans: 服务器超时间隔

# str.settings.log
source: App log
zh_hans: 应用日志

# str.settings.log.empty
source: No log entry found.
zh_hans: 未找到日志条目。

# str.settings.log.update
source: Update log
zh_hans: 更新日志

# str.settings.log.share
source: Share log
zh_hans: 共享日志

# str.settings.grocy
source: Grocy settings
zh_hans: Grocy 设置

# str.settings.app
source: App Settings
zh_hans: 应用设置

# str.settings.app.quickScan
source: QuickScan settings
zh_hans: 快速扫码设置

# str.settings.app.quickScan.actionAfterAdd
source: Do selected action after assigning a barcode
zh_hans: 指定条形码后执行所选操作

# str.settings.app.update
source: Update settings
zh_hans: 更新设置

# str.settings.app.update.autoReload
source: Auto reload on external changes
zh_hans: 外部更改时自动重新加载

# str.settings.app.update.autoReload.interval
source: Reload interval
zh_hans: 重新加载间隔

# str.settings.stock
source: Stock settings
zh_hans: 库存设置

# str.settings.stock.presets
source: Presets for new products
zh_hans: 新增物品预设

# str.settings.stock.presets.location
source: Location
zh_hans: 地址

# str.settings.stock.presets.productGroup
source: Product group
zh_hans: 物品组

# str.settings.stock.presets.quantityUnit
source: Quantity unit
zh_hans: 数量单位

# str.settings.stock.presets.defaultDueDays
source: Default due days
zh_hans: 默认到期日

# str.settings.stock.presets.treatOpenedAsOutOfStock
source: Treat opened as out of stock
zh_hans: 一开封即从库存中扣除

# str.settings.stock.stockOverview
source: Stock overview
zh_hans: 库存总览

# str.settings.stock.stockOverview.dueSoonDays
source: Due soon days
zh_hans: 即将到期

# str.settings.stock.stockOverview.showIconShoppingList
source: Show an icon if the product is already on the shopping list
zh_hans: 如果物品已经在购物清单上，则显示一个图标

# str.settings.stock.purchase
source: Purchase
zh_hans: 采购

# str.settings.stock.purchase.defaultAmount
source: Default amount for purchase
zh_hans: 默认采购数量
